
■CSV追加の手順

１）[電子職員録] - [コード管理]にアクセスして、[10職名一覧]から[40職員一覧]まで順番に、[CSV追加]からCSVをインポートします。
２）[CSV追加]でインポートされたデータは、[CSV仮データ]の画面で確認できます。
３）すべてのCSVデータを追加した後、[40職員一覧]の[電子職員録作成]を実行すると、[CSV追加]でインポートしたデータより電子職員録が作成されます。



■CSV追加に使用するデータの説明

○10職名

・年度：電子職員録を作成する年度を記述します。
・職名コード：職名のコードを記述します。半角英数字およびアンダーバー（_）文字のみ許可されます。
・職名：職名を記述します。
・備考：備考を記述します。


○20所属

・年度：電子職員録を作成する年度を記述します。
・所属コード：所属のコードを記述します。半角英数字およびアンダーバー（_）文字のみ許可されます。所属コード(システム)とは一致している必要はありません。
・所属名：所属名を記述します。
・備考：備考を記述します。
・所属コード(システム)：グループウェア上での所属コードを記載します。半角英数字およびアンダーバー（_）文字のみ許可されます。空欄の場合は、そのまま登録されます。記載した場合は、グループウェアに存在する所属でなければエラーが返ります。


○30担当

・年度：電子職員録を作成する年度を記述します。
・所属コード：20所属のCSV追加で登録した「所属コード」を記述します。半角英数字およびアンダーバー（_）文字のみ許可されます。20所属のCSVに存在しない場合、エラーが返ります。
・所属名：所属名を記述します。
・担当コード：担当のコードを記述します。半角英数字およびアンダーバー（_）文字のみ許可されます。
・担当名：担当名を記述します。
・担当電話：電話番号を記述します。
・担当住所：住所を記述します。
・備考：備考を記述します。


○40職員

・年度：電子職員録を作成する年度を記述します。
・所属コード：20所属のCSV追加で登録した「所属コード」を記述します。半角英数字およびアンダーバー（_）文字のみ許可されます。20所属のCSVに存在しない場合、エラーが返ります。
・所属名：所属名を記述します。
・職員番号：職員の番号を記述します。半角英数字およびアンダーバー（_）文字のみ許可されます。グループウェアのユーザーのコードと一致している必要はありません。ただし、グループウェアのユーザーのコードと一致していない場合、主管課の設定を行なっても、主管課の権限は割り当てられません。
・氏名（変換前）：職員の氏名を記述します。
・氏名（変換後）：職員の氏名を記述します。人名に特殊な文字が使用されており、印刷等の時に不都合が生じるときのための項目となります。
・フリガナ：職員の氏名のフリガナを記述します。
・兼務フラグ：その職員が、所属に本務であった場合、1を記述してください。兼務であった場合、2を記述してください。
・職員録表示フラグ：その職員を電子職員録に表示する場合、1を記述してください。表示しない場合、2を記述してください。
・事務分掌表示フラグ：その職員を電子事務分掌に表示する場合、1を記述してください。表示しない場合、2を記述してください。

